*Authentication mode (visitor view and user view) và các chức năng cơ bản (dưới dạng CLI)
- Visitor:
    + Read-only: ok
    + Join kênh: ok
    + Leave kênh: 
    + history chat: ? (phân vân ko bik có nên thêm vô ko)
    + Liệt kê user (danh sách và state user): ok
    + List_all (liệt kê channels):
        - Tên kênh: ok
        - Chủ kênh: ok
        - Số thành viên:
    + Thoát chương trình: ok

- Chuyển từ trạng thái visitor sang user:
    + Đồng bộ tin nhắn:
        - Lên tracker (chỉ gửi các tin nhắn có status pending): ok
        - Từ tracker xuống (fetch lấy lịch sử tin nhắn): ok
        - Lên các client peer đang online: ok
    + Cập nhật trạng thái và tên người dùng lên tracker: ok

- Chuyển từ user sang visitor:
    + Cập nhật trạng thái và tên người dùng lên tracker: ok

- User:
    + chat: 
        - Nhận:
            + Client host: ok
            + Client peer (các client trong cùng kênh với người nhận): ok
            + Các tin nhắn nhận được có trạng thái là received: ok
        - Gửi:
            + Client host: ok
            + Client peer (các client trong cùng kênh với người nhận): ok
            + Visitor (cho phép xem hay không):
            + Các tin nhắn được gửi đi:
                - Khi chưa gửi thành công có status là pending: ok
                - Khi gửi thành công đến client host hoặc tracker có status là sent: ok
    + Xem lịch sử chat của kênh:
        - Sở hữu: ok
        - Tham gia: 
            + online (lấy từ client host): ok
            + offline (lấy từ tracker): ok
    + Liệt kê user: 
        - Trạng thái và tên nguời tham gia: ok
        - Tự động cập nhật danh sách online khi có thay đổi: ok
    + List_all (liệt kê kênh):
        - Danh sách kênh: ok
        - Host kênh: ok
        - Số lượng thành viên:
    + channels (các kênh đã join):
        - Danh sách kênh: ok
        - Host kênh: ok
        - Số lượng thành viên: ok
    + leave kênh: ok
    + Tạo kênh:
        - Online: ok
        - Offline (không tạo kênh được): ok
    + Join kênh khi (chỉ có thể join khi online):
        - Client host online: ok
        - Client host offline (thông tin danh sách thành viên được gửi vào tracker): ok
    + Đồng bộ tin nhắn trong kênh:
        - Khi online:
            + Sở hữu:
                - Gửi lên tracker: ok
                - Cập nhật tin nhắn từ pending -> sent: ok
            + Tham gia:
                - Đồng bộ lên tracker (gửi tin nhắn tạo khi online): ok
                - Đồng bộ từ:
                    + Client host (nếu phát hiện client host online hoặc đang online): ok? (có vẻ còn lỗi là đồng bộ 2 lần liên tiếp với host)
                    + Tracker (nếu client host không online): ok
        - Từ offline -> online:
            + Sở hữu:
            (thứ tự đồng bộ:    1. Gửi tin nhắn được nhắn khi đang offline (nếu có) đến các client trong kênh mà đang online và tracker.
                                2. Yêu cầu lịch sử chat từ tracker)
                - Đồng bộ lên tracker: ok (ko cần gửi toàn bộ lịch sử chat, chỉ cần gửi tin nhắn được đánh dấu là pending)
                - Đồng bộ từ tracker xuống: ok
                - Gửi các tin nhắn được gửi khi offline đến các client cùng kênh đang online: ok
            + Tham gia:
            (thứ tự đồng bộ:    1. Gửi tin nhắn được nhắn khi đang offline (nếu có) đến tracker và các client khác trong kênh mà đang online
                                2.  If <client host đang online>:   Yêu cầu lịch sử chat từ client host
                                    else:                           Yêu cầu lịch sử chat từ tracker)
                - Đồng bộ lên tracker (chỉ gửi các tin nhắn được gửi đi lúc offline): ok
                - Đồng bộ client host: ok
                - Đồng bộ từ tracker xuống: ok
                - Đồng bộ từ channel hosting (theo đề): ok
        - Chỉ có tin nhắn còn thiếu hoặc chưa được cập nhật thì mới được thêm vào: ok
        - Chỉ có các tin nhắn được gửi đi lúc offline mới được gửi cho các client có user tham gia kênh đang online: ok
    + Streaming: ok


* Các phi chức năng:
- Giao diện (UI):
    + Ô nhập chat:
    + Hiển thị nội dung trò chuyện:
    + Danh sách kênh:
    + Tiêu đề kênh được chọn:
    + Danh sách người dùng:
    + Trạng thái người dùng (online/offline):
    + Trạng thái tin nhắn (pending, sent, received): 
    + Thông báo:
        - Tin nhắn nhận được từ kênh nào:
        - Tin nhắn gửi success or fail:
        - Kênh join/create success or fail:
        - Đồng bộ hay chưa đồng bộ: 
    + Nút tạo/rời kênh, nhập tên kênh muốn tạo:

Extra:
    + Bảo mật tin nhắn (mã hóa):
    + Chiến thuật seeding:
    + Bot chat tự động:
    + System api: